Процедура за работа:
- сваляте архива 61000.tar.xz
- при разархивирането му получавате директория 61000/, която трябва да преименувате на 62123/ където 62123 е вашият ф.н.
- в директорията има няколко файла, като problem.txt е файлът с условието на задачата
- създайте нов текстови файл 62123.txt (по ф.н.), в който опишете процеса на решението на задачата.
този файл е "документацията" на решението.
- създайте файл 62123.sh, който съдържа решението.
- очаква се да работите индивидуално
- всички източници в интернет, които сте ползвали следва да опишете в документацията (61123.txt)
- след приключване на работа, архивирате и компресирате цялата директория 62123 във файл 62123.tar.xz (при разархивирането му трябва да се получи директорията 62123)
- предавате архива в moodle

Забележка:
Решенията се свалят, разпакетират и разпределят с автоматичен скрипт. Ако не спазите условията за предаване, има голям шанс да не получите точки. Често срещани грешки са грешен ФН, грешен формат на архива, грешен формат на архива но преименуван с правилното разширение, липса на файл с документация, липса на директория вътре в архива.


Напишете поредица от команди, която работи върху файловете dic.txt и text.txt.

За всяка дума от text.txt, която не се среща буквално в dic.txt,
скриптът извежда на стандартния изход по един ред, изглеждащ така:

<дума от text.txt>:<разстояние>:<дума от dic.txt>

Където:
<дума от text.txt> е максимално дълга поредица от букви (а-яА-Яa-zA-Z),
                   която се е срещнала в text.txt, със всички главни букви
                   направени на малки.

<разстояние>       е минималното Левенщайн разстояние (Edit distance) между
                   думата от text.txt (с малки букви) и дума от dic.txt

<дума от dic.txt>  е някоя дума от dic.txt, до която има
                   минимално разстояние от думата от text.txt (т.е. няма дума
                   в речника, която да е строго по-близка).

dic.txt съдържа по една дума на ред (само малки букви), без определена наредба.

В изхода всяка дума от text.txt, която я няма в речника,трябва да се среща
точно веднъж.

Подсказка: за операциите с Левенщайн разстояние може да ползвате командата agrep.
В някои дистрибуции я има като част от два различни пакета - agrep и tre-agrep.
С вторият има по-малък шанс да имате проблеми.
Ако я нямате във вашата дистрибуция, опишете как сте се сдобили с нея (това
важи за всякакви допълнителни неща, които решите да ползвате). Може да приемете,
че в речника винаги има дума, която е на разстояние по-малко или равно на 99
от дадената.


Пример:

$ cat dic.txt
he
she
count
counting
first
must
now
say
three
the
of
and
be
must
should
then
to

$ cat text.txt
Now did He say, "First thou pullest the Holy Pin. Then thou must count to three.
Three shall be the number of the counting, and the number of the counting shall be three."

$ <решение>
did:2:and
holy:3:he
number:4:be
pin:3:he
pullest:4:must
shall:3:she
thou:2:the


